(鋼之鍊金術師)
有人在這裡嗎
艾爾 聽到就回答我
這裡到底是哪裡啊
可惡
林在嗎 你這個笨蛋皇子
你說誰是笨蛋啊
林
怎麼可以用這種口氣 對一國的皇子說話
你沒事吧
你...
怎麼了
該不會是安比偽裝而成的吧
你這個傢伙
要不要我把旅館客房服務的 菜單內容都報出來給你聽
好 是本人
真要說的話
你才有可能是冒牌貨吧 你這個小豆...
你說誰是又矮又小的小豆丁啊
好 是本人
(第25集 黑暗之門)
好了 這裡到底是哪裡啊
我記得那個時候
確實被桂杜尼一口吞下去了
可是再怎麼說 他的肚子也不可能這麼大吧
但是...
你自己看
那是我們剛剛待過的廢棄小屋
另外還有這裡
這是中尉的車嗎
至於到處燃燒的火焰
應該是上校施展的吧
這麼說的話
這裡真的是 桂杜尼的肚子裡面
我不知道
只知道這裡 肯定不是甚麼好地方
借我一下
怎麼了
林 這個
是艾爾的嗎
只有手就表示
艾爾應該沒被吞進來吧
太好了
艾爾那傢伙 現在在外面一定很擔心
不知道這裡是哪裡 也出不去
時候到了快覺醒吧
我的心電感應能力
艾力克心電感應能力
我的弟弟啊
你一個人慢慢玩吧
雖然這裡到處散落著 各種建築物跟屍體
但是年代好像都不一樣
這裡真的有出口嗎 真擔心
不知道 沒有就做一個
自己做出口 在哪裡做
好 用火把試試
原來可以這樣啊
完全沒有聽到落地的聲音
換牆壁 快點去找牆壁
沒錯 不管是多麼寬廣的空間
只要一直往前走的話 一定可以走到盡頭的
到時候就可以找到出口了
到處都找不到啊
你到底跑到哪裡去了 小梅
會不會是被路上的野狗吃掉了
野狗
我亂說的 抱歉
那孩子
小梅牠是一隻患有先天疾病
沒辦法長大的大熊貓
牠被自己的父母拋棄 我把牠撿回來
之後我就把牠當兄弟姊妹照顧
我們那一族 張族
在清國是幾乎 沒有甚麼實際權力
階級被排在最下層的民族
可能就是因為這樣
同處於弱勢立場的我們
才會彼此互相吸引
最一開始或許是出自同情吧
但是...像家人一樣 生活了一段日子之後
一起經歷苦難對我來說
到最後 牠已經變成無可取代的存在
因為有牠陪在我身邊
我才能度過辛苦的日子
當初橫越沙漠 也是因為有牠在我才辦得到
可是根本沒有必要穿越沙漠吧
有必要為了長生不老這種 莫名其妙的東西特地冒險嗎
如果不能 把長生不老的方法帶回去
進貢給皇帝陛下 並且取得信任的話
我們一族再過不久之後 就一定會滅亡的
所以我才會跟牠一起來 這個國家
那個孩子...
我拜託你別再哭了啦 小梅
痛...
痛死我了啦
大人
離太陽出來還有一段時間
現在這時候憲兵的人不多
你的意思是願意幫我去找嗎
你真是好人
因為他的民族在之前的內戰中 全部都被消滅了
所以他才能體會 你為自己弱小族人的存亡
而擔心的心情吧
怎麼了 不找了嗎
是 我這就來
腳下的路這麼難走
快把我累死了
是啊
而且一直看不到出口
肚子好餓
如果能出去
你想吃多少我就請你吃多少
隨便你點菜沒關係
想睡多久都可以
林
我不行了
這樣就放棄了嗎
真是沒出息
都已經走到這裡了
怎麼可以倒下呢
站起來 走啊
我要丟下你走囉
你走吧
你這沒毅力的傢伙
我真的要走囉
不管怎麼說
我是絕對不可以在這邊死掉的
我真的要丟下你自己走囉
這是最後一次問了啊
你不是說要走嗎
我才不要 跟你一起去見閻羅王呢
而且外面 也還有人在等你不是嗎
再說如果你有力氣說話...
至少有點吃的東西也好
你知道嗎 林
其實皮革的製品是可以吃的啊
差不多了
吃吧
你應該沒有香港腳吧
看起來會有嗎 你這個笨蛋
總算吃飽了
真是對不起
甚麼事
我老是給你添麻煩
這沒甚麼
這些跟我小時候的修行比起來 根本不算甚麼
雖然不知道這裡是哪裡 確實很傷腦筋
但是只要可以走動 就可以找到出口
你真是樂觀啊
我只是很堅持的要活下去
要是我有放棄的念頭
艾爾的鐵拳跟怒吼 就會不客氣的飛來
怎麼了
有東西過來了
那是...
原來是你們兩個
果然是安比啊
請告訴我出口在哪裡
你也太沒骨氣了吧
愛德華艾力克
吵死了 現在活下去比甚麼都重要
鄙視你 吵死了...
非常可惜 這裡沒有出口啊 吵死了...
看看你們闖出了甚麼禍
居然把我也牽扯進來了
告訴我們這裡是哪裡
難道真的是 在桂杜尼的肚子裡嗎
既是在他的肚子裡
又不是在他的肚子裡
鋼之小豆...
鍊金術師先生應該已經發現 這裡是哪裡了吧
這麼說來 被桂杜尼吞下去的瞬間
好像在哪裡遇過那個感覺
你應該有印象吧
因為你過去曾經經歷過啊
難道是真理之門
可是我記得那裡不是這種感覺
純白的空間裡有一扇門
原來真正的門長那樣啊
真正的門
桂杜尼是父親大人 製造真理之門的失敗作品
你說甚麼
就算是用父親大人的力量 也製造不出來
只能做出真理之門的半成品
據說這裡 好像是現實跟真理之間的縫隙
縫隙
沒有出口 也沒有任何出去的方法
只能等待精疲力竭
耗盡壽命之後慢慢死去
我們...只能在這邊等死了
怎麼會
怎麼可能有這種事 我不接受
你少在那邊胡說八道了
安比
你說這裡沒有出口
會在這裡死掉
先等一下
要是我死在這裡
那艾爾他該怎麼辦
我們已經約好了
要一起恢復身體的
你這傢伙
沒事製造甚麼門啊
追根究底父親大人到底是誰
是布拉多萊大總統嗎
你說布拉多萊
才不是呢
他只不過是個人造人而已
果然沒錯
第五研究所
使用人類的性命
賢者之石
以及人造人
如果大總統也是人造人
那伊修巴爾戰爭 也是你們引起的嗎
伊修巴爾
沒有比那個 更讓人感到愉快的任務了
你們知道嗎
那場內戰會爆發的契機
我記得應該是某個軍隊的將校
誤殺了一個伊修巴爾的小孩
沒錯 我安比 就是射殺那個小孩的元兇啊
那個
我聽尤基先生說了
伊修巴爾的事情
那種感覺真是舒暢啊
只用一顆子彈 就看著內戰不斷的蔓延
真是讓人爽快的不得了
順帶一提
安比大人我 當時偽裝的人
正是反對軍事介入 伊修巴爾的保守派將校
結果那傢伙
連替自己辯解的機會都沒有 就被軍事法庭裁決了
你說人類這種動物 是不是很容易操控呢
原來就是你這傢伙嗎
把那麼無辜的小孩子給殺掉 還沾沾自喜
不只破壞我們的故鄉
還逼得伊修巴爾人家破人亡
間接讓斯卡變成復仇之鬼
殺害她...
殺了雲妮父母的元兇
混帳
怎麼回事
居然紋風不動
想動手嗎 臭小鬼
愛德 退後
反正待在這裡的人全部都會死
就讓你們見識一下 冥府的特產吧
在森林裡面戰鬥的時候
不知道你有沒有看到他腳下
沒有
這就表示...
從這些跡象看來 他的體重非比尋常
他的本體可能很大
可惡
這是甚麼
這哪裡是人造人了
做出來的根本就不是人類嘛
我到底該怎麼辦呢
我不知道
怎麼辦
這下我要惹父親大人生氣了
父親大人
你有爸爸嗎
我當然有啊
就是製造人造人的人
是他製造的 沒錯
吞下去的質量到哪去了
一定有甚麼秘密
仔細思考 仔細思考
我們明明約好 要一起恢復身體的
要是我放棄了 那該怎麼辦
桂杜尼
請你帶我去吧
帶我到你的爸爸那裡去
好啊
反正你本來就是人柱嘛
對啊 我是人柱啊
他說的人柱...是甚麼
關於那件事情
現在已經確認的對象
有艾力克兄弟二人
那馬爾哥醫生怎麼樣
差不多也該...
還有金布里呢
老實說我不認為那種人 有可以打開門的精神
我想到了
另外一個身為人柱候補
那個叫馬斯丹的呢
大總統說 要私下好好的跟他聊一聊
為甚麼要特別留我一命
這是為了讓你明白你的立場
軍隊的高層 是甚麼時候開始屈服人造人的
一開始建立這個國家時 就已經策劃好了
你們看著我們掙扎
在暗地裡嘲笑我們嗎
修茲准將的葬禮上
你那雙顫抖的手
連那個也都是假的嗎
只不過是犧牲了一個軍人
大家都太大驚小怪了
難道大家不知道只要穿上軍服
就要有隨時犧牲的覺悟嗎
修茲准將的孩子
在葬禮上大吼大叫 真是吵死了
實在讓人感到憤怒
你不是也有孩子嗎
居然說出這樣的話
你是說賽利姆嗎
他被教養成好孩子
如果他知道尊敬的父親 是人造人的話會怎麼樣呢
你想威脅我
別白費心思了
我可以直接告訴你 那不會是我的弱點
但是你卻不一樣
那個女人會成為你的弱點
福艾中尉
怎麼了嗎
剛才人事局的人來過了
他們通知我 會被調去南方司令部工作
你說甚麼
而且不只我一個
聽說普雷達少尉 被分配到西方司令部
法爾曼准尉 則是被調到北方司令部去
福艾中尉 對吧
是
我是人事局的雅各普列夫
人事局
我是大總統的輔佐官休特里希
這個請你收下
請問是異動命令嗎
沒錯
請容我閱覽
這是...
這是甚麼
這種異動太誇張了吧
中尉要被調去哪裡呢
莉莎福艾中尉
自明日起轉調中央司令部
擔任大總統的新任輔佐官
事情就是這樣
萊馬斯丹上校
真是愉快
可惡 根本一點都不愉快
是啊 一點也沒錯
林
愛德
你能變出武器嗎
交給我吧
這下面是血海 所以根本不缺鐵質
你的品味還真差啊
哪裡差啊
這不是超好用又有型嗎
打得贏嗎
我也不確定
他的身體太大了
而且因為剛才的攻擊
害我斷了兩三根肋骨
我的情況也跟你差不多
但是不管怎麼樣
我一定要狠狠的痛扁這個傢伙
桂杜尼 真的是這邊嗎
可是這邊
這個方向
難道父親大人在中央市裡面嗎
暗中躍動的靈魂
會是通往未來的路標嗎
少年啊 戰鬥吧
倘若想邂逅真相
了解黑暗的深邃的話
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第二十六集 再會
絕對不會說再見
因為始終相信會再見面